1) passer en mode plan et créer ta todo liste (pour claude)
2) traduire cette todo liste en document TODO.txt facilement lisible par l'utilisateur, sous forme de check liste. Chaque étape est résumée sur une ligne.
3) attendre validation pour passer à l'étape suivante.

- demander à l'utilisateur si un choix doit être fait
- ne pas lire 01_...pdf si le model_reference.md est suffisant
- le code ne traite pour l'instant que Data_Energie_JFC1.csv, mais devra être adaptée ensuite pour traiter toutes les JFC, commencer par un format modulaire.
- il est encouragé de faire une lecture critique de model_reference.md et de signaler un problème avant implémentation